どうしたんだろ
さあ
あの…
え 見ないふり？
いやひどくない？
待って
陽向 今日も来てないけど
なんかあったんですか？
蒼空先輩…
うおっ 待っ…ちょっ
おい なになになに？
見えないって
ちょっ…
あのあと
陽向とはちゃんと連絡取ってる？
いや
そう
陽向だけじゃない
陽向の家族まで傷つけた
だからもう俺は…
待つしかない？
本当に優しいところあるんだね
陽向は 繊細で一直線だから
放っておくと
気持ちが追いつかなくて
ずっとこのままかもしれない
会いたい
二度と息子に近づくんじゃない
先輩に 嫌な思いさせた
僕がもっと早く言い出せなかったから
全部 僕のせいだ
ひな ごはんよ～
ひな？
大の大人なんだ 放っとけ
あなたの考えもわかるけど
でもあんなやり方じゃ
あの子が傷つくだけ
もう一度 ちゃんと話さない？
陽向にはな 支えてくれる
優しい人と一緒になってほしいだけだ
じゃあ 蒼空くんは
優しくないってこと？
あいつは…
ちゃんと話したこともないのに
決めつけるなんて
いつか後悔するようなことを
させたくないんだよ
それは あなたの考えでしょ
ひな 幸せそうだったのに
もっと ちゃんと息子のこと見たら？
会いてぇな
やっぱり 会いに行かないと
陽向は気持ちが追いつかなくて
ずっとこのままかもしれない
兄貴？
蒼空さん
花村蒼空さん！
俺から行かないと
青春かよ
大丈夫ですか
動けますか？
救急車呼びますね
救急です
女性が道でうずくまっていて
動けなくなっています
はい
意識はあります
１丁目 公園沿いの道です
はい お願いします
大丈夫ですか？
蒼空くん？
聞こえますか？お名前言えますか？
処置が終わりましたらご説明します
こちらでお待ちください
座って
はい
どうしよう
大丈夫だ
大丈夫だから
今 病室に移って
安静にしてもらってます
今回は大事に至りませんでした
ただ しばらくは入院していただいて
経過を見させてください
わかりました
ありがとうございました
あ いえ
よかった
ソラくんだったか
花村蒼空です
この前はきちんとご挨拶できず
すみませんでした
座りなさい
はい
失礼します
陽向から聞いた
君のおかげで助かった
ありがとう
でも これとそれとは別だ
あの日…
中途半端な遊び事はやめなさい
遊び事じゃない
お前にも
真っ当な家庭を築いて欲しいんだよ
僕は 先輩と一緒がいいです
お前は何もわかってない
結局そうやって
何でもかんでも受け入れて
責任感というものがない
大人になりなさい な
自分の気持ちに素直になることは
無責任？
好きな人と一緒にいたいのは
いけないこと？
それなら
僕は一生大人にならなくていい
陽向…
君が助けてくれたから
君たちの関係を認める
そんな都合のいい話はない
わかっています
認めてほしいからとか
そういうんじゃ…
大切な人が困っていたから
そばにいただけです
大切な人か
陽向も 陽向の家族も
陽向と一緒にいたいです
それだけは曲げられません
君は もう働いてると聞いたんだが
はい
陽向とは大違いだな
いや 陽向は…
陽向は人を幸せにする天才です
僕にはできないことが
陽向にはできる
なんだ
君が幸せにするんじゃないのか？
もう！
さ 入って
ありがとう
ただいま
サプラ～イズ！
びっくりした
おかえりなさい
ただいま
入って入って
なにこれ どうしたの？
いや この前
ちゃんと誕生日祝えなかったから
って お父さんが言って
それで 無理言って 先輩に
美味しい料理作ってもらったんだ
退院おめでとうございます
ありがとう
座って ねっ
なに なんかあるのか
お父さんって
お母さんのこと好きなんだね
急になんだよ
なんか
ずっと当たり前だと思ってたから
そんな風になれたらいいな
お父さんとお母さんみたいに
蒼空くん 陽向
おめでとう
-ありがとう
-ありがとうございます
お母さんの｢おめでとう｣だから
-食べようか
-はい
食べよ 食べよ
-じゃ 蒼空くん いただくね
-はい
おいしそう
-お皿いる人～？
-は～い
ねぇ…ここの２人ヤバくね？
-めっちゃいいよね
-え～ちょっと待って 止めてここ…
-うわ～ きれい
-おっと…からの？
-待って
-どうするの？
え～！待って…
俺 ﾜﾝｵﾍﾟじゃね？
ｵｰﾅｰがいないから手伝ってほしい
って言ったのはそっちでしょ？
そうだ そうだ
誰も手伝ってなくね？
ほら 完全にくつろいでんじゃん
はいはい 俺 手伝おうか？
何したらいい？
で ２人は
付き合うことになったんですか？結局
-いや
-はい
いやいや ちょっと待って
拗らせてる？
-まだ口説いてる最中で～す
-口説かれてま～す
変なの
で そこのお２人さんは…
どういう感じ？
どういう感じって…
先週
お付き合いすることになりました
お～おめでとう…
そういう感じ です
あ でも兄貴には内緒でお願いします
聞いてたぞ
いつからいたの？
陸にもいい人ができたんだね
え え ちょ…どうかな？
陸 その顔ずるいぞ～
あ 俺もあんな顔してた？
してた～
あいみさん
-俺と…
-無理
考える時間もないぐらい無理
え 少しだけ考えて
考えても無理
終わった
類斗
ドンマイ
俺だけぼっち
ﾄﾞﾝﾏｲ ﾄﾞﾝﾏｲ
I'm your sky
and you're my sunshine
俺と陽向のこと
空と太陽が やっと出会えた
先輩は 本当に…空みたいな人だな
You're my sky
and I'm your sunshine
先輩の匂いがする
当たり前だろ
先輩
｢Your Sky ～ハレのち恋～｣
最終話ありがとうございました～
ありがとうございました～
-見てくれてありがとう
-ありがとう
どうでしたか？
いや～ いろんなことあったよね
でも最後はね 本当海で
幸せにパシャっと遊んで
それから 明るい未来が待っています
-お父さんにも認められて
-はい
すっこくいいです
でも本当に ここまで見てくださった
皆さんには 本当に感謝ですね
そうですね
たくさん愛してくれて
本当にありがとうございます
ありがとうございます
またどこかでお会いできるのを
楽しみにしているので
どこかで会いましょう
絶対会おう
バイバ～イ
ありがとうございました
©MandeeWork・THE WORKS/TOKYO MX